Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-2.50/po/*.po
Languages: ja

source: Deep cleaning requires a lot of ink. Execute it when doing cleaning several times does not resolve the print head problem. Start print head deep cleaning?
ja: ヘッドリフレッシングはインクを多く消費します。クリーニングを数回行っても効果がな かったときに実行するようにしてください。 ヘッドリフレッシングを実行しますか？

source: Execute black print head deep cleaning?
ja: ブラックのプリントヘッドをヘッドリフレッシングしますか？

source: Execute color print head deep cleaning?
ja: カラーのプリントヘッドをヘッドリフレッシングしますか？

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load a sheet of plain paper in the sheet feeder. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click OK.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、オートシートフィーダに普通紙を1枚入れてください。調整用のパターンを印 刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[OK]をクリックしてください。

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To proceed to this alignment, insert a sheet of paper into the sheet feeder and click OK.
ja: 調整は完了しました。 終了する場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 プリンタを使ってみて、印刷面にすじが入る場合は、それを改善する調整を行うことがで きます。 この調整を行う場合は、オートシートフィーダに用紙を入れて、[OK]をクリックして ください。

source: Cleaning paper feed rollers. First remove paper from the sheet feeder. Clicking OK will activate paper feed rollers 30 times. This activation will take about one minute and a half. When you set three sheets of plain paper according to the message, paper will be ejected and feed roller cleaning will be completed. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 給紙ローラのクリーニングを実行します。 はじめに、オートシートフィーダからすべての用紙を取り除いてください。[OK]をク リックすると、給紙ローラの回転動作を30回行います。回転が終了するまでに約1分半 かかります。続いて、メッセージに従って普通紙を3枚セットすると、排紙してクリーニ ングを完了します。 クリーニングを実行しますか？

source: Load three sheets of plain paper in the sheet feeder.
ja: 普通紙を3枚、オートシートフィーダにセットしてください。

source: Feed roller cleaning is complete.
ja: これで給紙ローラのクリーニングが完了しました。

source: Black 3eBK
ja: ブラック 3eBK

source: Color 6C, 6M, 6Y
ja: カラー 6C, 6M, 6Y

source: Color 6C, 6M, 6Y, 6BK
ja: カラー 6C, 6M, 6Y, 6BK

source: Color 7C, 7M, 7Y
ja: カラー 7C, 7M, 7Y

source: Color 7C, 7M, 7Y, 7BK
ja: カラー 7C, 7M, 7Y, 7BK

source: Group 1 6BK, 6R, 6PC, 6PM
ja: グループ1 6BK, 6R, 6PC, 6PM

source: Group 1 7BK, 7R, 7G, 7PC, 7PM
ja: グループ1 7BK, 7R, 7G, 7PC, 7PM

source: Group 2 6C, 6M, 6Y
ja: グループ2 6C, 6M, 6Y

source: Group 2 7C, 7M, 7Y
ja: グループ2 7C, 7M, 7Y

source: Execute print head deep cleaning for Group 1?
ja: グループ1のプリントヘッドをヘッドリフレッシングしますか？

source: Execute print head deep cleaning for Group 2?
ja: グループ2のプリントヘッドをヘッドリフレッシングしますか？

source: Executes print head cleaning. Select print head for cleaning. The ink group can be identified from the nozzle check pattern.
ja: クリーニングを実行します。 クリーニングを行うプリントヘッドを選択してください。インクのグループはノズルチェ ックパターンで確認できます。

source: Deep cleaning requires a lot of ink. Execute deep cleaning if the print head problem is not resolved after several regular cleanings. Select the print head for deep cleaning. The ink group can be identified from the nozzle check pattern.
ja: ヘッドリフレッシングはインクを大量に消費します。クリーニングを数回行っても効果が なかったときに実行するようにしてください。 ヘッドリフレッシングを行うプリントヘッドを選択してください。インクのグループはノ ズルチェックパターンで確認できます。

source: Starting automatically head alignment. Ready the printer (connect the cable and turn the power on) and load one sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder, since alignment involves printing. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click Send.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、オートシートフィーダにA4の普通紙を1枚入れてください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタドライバのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[手動 でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけて、[送信]をクリックしてからやり 直してください。

source: Starting simple head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load two sheets of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder and click OK. Once this operation starts, it cannot be stopped until it is complete. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click Send. Then try again.
ja: シンプルヘッド位置調整を実行します。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、オートシートフィーダにA4の普通紙を2枚入れて、[OK]をクリックして ください。 なお、この操作は、一度始めると途中で終了することはできません。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタドライバのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[手動 でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけて、[送信]をクリックしてからやり 直してください。

source: The rest of the alignment process will be executed. Check that the paper is loaded and click OK. The subsequent process will be executed automatically.
ja: 残りの調整を行います。用紙がセットされていることを確認して[OK]をクリックして ください。 この後の処理は自動で実行されます。

source: Do not start another operation until the cleaning has finished. After the cleaning ends, execute Nozzle Check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: クリーニングが終了するまで、ほかの作業は行わないでください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で目づまりしていないかを確認できます。

source: Cleans clogged print head nozzles. Select the target ink group for cleaning. If you are not sure of the ink group for cleaning, execute Nozzle Check.
ja: インクの噴出し口(ノズル)の目づまりをクリーニングします。 クリーニングを行うインクグループを選択してください。クリーニングを行うインクグル ープがわからない場合は、ノズルチェックパターン印刷を行ってください。

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Select the target ink group for deep cleaning. If you are not sure of the ink group for deep cleaning, execute Nozzle Check.
ja: より強力にクリーニングを行います。 ヘッドリフレッシングを行うインクグループを選択してください。ヘッドリフレッシング を行うインクグループがわからない場合は、ノズルチェックパターン印刷を行ってくださ い。

source: Ink Group:
ja: インクグループ :

source: Deep cleaning consumes much more ink than regular cleaning. Execute Deep Cleaning only if the nozzle condition does not improve after regular cleaning. After the deep cleaning ends, execute Nozzle Check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: ヘッドリフレッシングは、クリーニングよりもたくさんのインクを消費します。クリーニ ングで状態が改善できなかった場合のみ実行してください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で、インクの噴出し口(ノズル)の目づまりが改善 されたかを確認してください。

source: Cleaning consumes ink.
ja: クリーニングはインクを消費します。

source: Load a sheet of A4 or letter size paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch and click OK.
ja: プリンタの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の用紙をセットして、[OK]をク リックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load a sheet of A4 or letter size plain paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Print Head Alignment. To print and check the current setting, click Check Setting.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、プリンタの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を1枚入れてく ださい。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[設定の確認]をクリックしてください。

source: Prints pattern that lets you check whether print head nozzles are clogged. Load a sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 オートシートフィーダにA4の普通紙を1枚セットし、[確認パターン印刷]をクリック してください。

source: If the printed pattern resembles this pattern, the print head nozzles may be clogged. Click Cleaning. If the printed pattern does not improve even after Cleaning is executed two times, execute Deep Cleaning.
ja: 印刷されたパターンがこちらの状態に近い場合は、インクの噴出し口(ノズル)が目づま りしている可能性があります。 [クリーニング]をクリックしてください。 クリーニングを2回行っても改善されない場合は、「ヘッドリフレッシング」を行ってく ださい。

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To proceed to this alignment, load a sheet of paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch and click OK.
ja: 調整は完了しました。 終了する場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 プリンタを使ってみて、印刷面にすじが入る場合は、それを改善する調整を行うことがで きます。 この調整を行う場合は、プリンタの給紙切替ボタンで選択しているほうに用紙を入れて、 [OK]をクリックしてください。
